Repositorio remoto.

35.Cree un nuevo directorio en hian denominado repo_remoto (mkdir repo_remoto). 
Este será el directorio de trabajo durante la realización de la segunda parte de esta 
práctica.



36. Sitúese en el directorio repo_remoto y cree la estructura de directorios que le permita 
tener subcarpetas para el código y los documentos, es decir:
un subdirectorio src
un subdirectorio docs
37.Cree un fichero respuestas.txt en el directorio docs. Escriba en él las respuestas a las 
preguntas que se platean en la segunda parte de este documento.
38. ¿Qué es GitHub?
39.Cree una cuenta en GitHub (http://github.com).
40. Sitúese en la Pestaña de Comandos (Dashboard) de Cloud 9 . En la sección de la 
derecha, bajo el epígrafe “account settings” seleccione la opción “Show your SSH key”.
41.Copie en el almacenamiento temporal la clave-pública. Para ello, pulse el boton verde 
“copy”.
42. Sitúese en la pestaña de GitHub y añada clave-pública que ha copiado.
a) En la barra de usuario, en la esquina superior derecha de la página, haga clik en el 
icono de “Configuración de la cuenta” (Account Settings).
b) En la barra de opciones que aparece en a la izquierda haga clik en la etiqueta 
“Claves SSH” (SSH Keys).
c) Haga clik en el botón “Add SSH key” que aparece a la derecha.
d) En el campo de texto Título (Title)) escriba Cloud 9
e) En el área de texto Clave (Key)) pegue (Ctrl+V) la clave que copió en el ejercicio 12.
f) Pulse el botón verde para crear la clave (Add key).
43. ¿Qué es un repositorio remoto?
44.Cree un repositorio en GitHub
a) En la barra de usuario, en la esquina superior derecha de la página, haga click en el 
icono de “Crear un repositorio nuevo” (Create a New Repo).
b) Introduzca el nombre prct
c) Seleccione que quiere hacer el repositorio público.
d) No seleccione la casilla de crear el fichero readme.md.
e) Pulse el botón para crear el repositorio (Create repository)
45. Situado en el directorio de trabajo (repo_remoto), inicialícelo para que sea un 
repositorio git. (git init ). 46.Compruebe que se crea el directorio .git (ls -la).
47.Cree un fichero test01 en el directorio src. ( echo "Se ha añadido un repositorio 
remoto" > src/test01). 
48.Añada todos los ficheros y subdirectorios del directorio actual al índice del repositorio 
git. (git add . )
49.Confirme (commit) los cambios del índice en el repositorio git local.
( git commit -m "Primera confirmación - ejemplo de remotos" )
50.Muestre el fichero con los registros realizados en el repositorio hasta el momento. ( git 
log).
51.Cree un enlace al repositorio remoto con nombre corto origin
( git remote add origin git@github.com:aluXXXXXXXX/prct.git )
52. Empuje los cambios en el repositorio remoto denominado origin.
( git push -u origin master )
53.Muestre los detalles del repositorio remoto denominado origin. ( git remote show 
origin ).
54.Muestre los repositorios remotos que están definidos ( git remote -v ).
55. Escriba en la tarea habilitada en el campus virtual:
a) La URL del espacio de trabajo de Cloud 9 (https://c9.io/alu01000XXXXX/hian).
b) La dirección del repositorio que ha creado en GitHub.